Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 23=
Setelah disegel oleh Puncak Luanfeng,
anggota Sekte Hehuan melarikan diri.
Dan tempat ini telah ditinggalkan.
Tapi cocok
untuk tempat tinggal sementara kami.
Tidak ada seorang pun yang tahu tentang hal itu,
dan tak seorang pun akan datang.
Kong Hou.
Suatu hari nanti kita akan membuktikannya
kamu bukan seperti yang mereka pikirkan.
Apa yang mereka pedulikan
tidak pernah
orang seperti apa aku ini,
tetapi status saya.
Siapakah aku sebenarnya?
Kong Hou.
Aku tidak pandai berkata-kata,
tapi percayalah padaku.
Bagiku, kamu hanyalah dirimu sendiri,
orang yang aku cintai
dan melindungi
untuk sisa hidupku.
Saya berharap kita
bisa tetap bersama selamanya.
Lihat.
Datang.
Semua tanaman di sekitarnya telah layu,
namun bunga ini masih mekar.
Kita pun bisa.
Ling Bo.
Kami telah mencari di seluruh area ini,
dan ditemukan
tidak ada yang mencurigakan.
Oke, mengerti.
Penggarap gelap itu licik.
Melacaknya tidak akan mudah.
Tetap waspada,
jangan patah semangat.
- Ya.
Lingbo,
Apa langkah kita selanjutnya?
Kembali ke laporan atau...
Ayo kembali.
- Oke.
Nyonya Ling Bo.
Kamu di sini juga?
Kami datang atas perintah kepala sekolah
untuk menemukan Guru Zhong Xi.
Guru Zhong Xi hilang?
Dia mungkin sudah pergi
dengan Kong Hou.
Kami sudah mencari
daerah ini dan ditemukan
tidak ada jejak
dari Master Zhong Xi.
Terima kasih atas informasinya.
Kami akan mencari di tempat lain.
Ayo pergi.
(Oh tidak!)
(Arah itu mengarah ke Sekte Hehuan.)
(Aku tidak bisa membiarkan Xiao Dong pergi ke sana.)
Ling Bo.
- Ling Bo.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Pergelangan kakiku terkilir.
Coba aku lihat.
Tidak perlu.
Saya sudah memeriksa daerah itu.
Mungkin pergi ke sana.
Kita mungkin menemukan
beberapa petunjuk di sana.
Kamu orang,
pergi periksa daerah itu.
Jika Anda menemukan
jejak apa pun,
laporkan padaku.
- Ya.
Kalian juga pergi.
Lebih banyak orang berarti peluang lebih baik.
Tapi pergelangan kakimu...
Aku di sini.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Jika mendesak,
kirimi saya pesan.
- Ya.
Pergi.
Beri tahu saya,
dimana Zhong Xi sekarang?
Saya-saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kong Hou telah menghilang.
Itu pasti milikmu
dan apa yang dilakukan Zhong Xi.
Beri tahu saya,
apakah Zhong Xi pergi
dengan Kong Hou?
Katakan.
SAYA...
K-Kau...
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Alih-alih menghentikannya,
Kamu menjadi kaki tangannya.
Kamu tahu dia sangat penting
ke seluruh Sekte Liuguang
dan seluruh Alam Lingyou, kan?
Lagipula, dia terluka.
K-Kau...
- Senior, awas!
- Guru.
Lepaskan aku.
Mendengarkan,
jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan meminta pertanggungjawabanmu.
Bagaimana kabarnya? Sudah merasa lebih baik?
Anda tidak harus menghabiskannya
energi spiritualmu untukku.
Kita mengatur energi untuk satu sama lain.
Sama sekali tidak melelahkan.
Itu sebenarnya membuatku tenang.
Jangan khawatir.
Kong Hou.
Setelah ini selesai,
mari kita hidup menyendiri
di alam fana,
dan mengabaikan semua konflik ini.
Oke?
Kemudian,
setelah saya pulih.
Anda pasti lelah
karena pengaturan energi.
Aku akan ambilkanmu makanan.
Tunggu disini.
(Kita sudah)
(sudah lolos.)
(Mungkin Zhong Xi benar.)
(Kita bisa hidup menyendiri,)
(menghabiskan hari-hari kita)
(dalam damai.)
(Tetapi)
(mengapa saya merasa begitu takut?)
Hati-hati.
Terima kasih.
(Apa yang harus dilakukan?)
(Aku harus menahannya)
(untuk satu malam.)
(Jika tidak,)
(jika dia menemukan)
(Kong Hou dan Tuan Zhong Xi,)
(semua usaha kita)
(akan terbuang sia-sia.)
Ling Bo.
Cedera Anda
tidak terlihat parah.
Apa? Sakit!
aku tidak membawa
obat apa pun.
Tahan saja untuk saat ini.
Aku akan mengirimmu kembali,
dan kemudian pergi menemui yang lainnya.
Mustahil.
Ini...
(Oh tidak.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Aku tidak bisa membiarkannya pergi.)
(Harus menahannya.)
A-Aku...
Kakiku terluka, dan panas...
Kaki?
Saya merasa pusing dan sakit kepala.
Merasa pusing?
Mungkin kelelahan.
Ling Bo, kamu pembohong yang buruk.
Anda
Selalu sentuh telinga Anda saat berbohong.
Kau melihatku.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tak apa. Aku tak peduli.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Ketika kamu berpura-pura lemah sebelumnya,
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Katakan.
Mengapa kau berbohong padaku?
Menahanku
untuk menghentikanku menemukan Zhong Xi
dan Kong Hou?
Kamu dan Lin Hu
membantu mereka
melarikan diri, kan?
Ya, kami berhasil.
Jadi bagaimana?
Mereka ingin menelanjangi
Akar spiritual Kong Hou.
Saya harus melakukan sesuatu.
Di samping itu,
Tuan Zhong Xi
adalah tuanmu.
Tidak bisakah kamu?
lebih percaya padanya?
Atau apakah kamu
rencana untuk menangkapku
dan menginterogasi saya?
Kalau begitu, Anda salah paham.
Saya
khawatir terhadap Sang Guru.
Menemukannya
hanya untuk memverifikasi
keselamatannya.
aku sudah belajar
darimu bahwa dia pergi dengan selamat,
dan itu meyakinkan saya.
Saya percaya padanya.
Dan aku
berpikir sama seperti Anda.
Kong Hou.
Saya butuh energi spiritual!
Energi spiritual!
Kong Hou, ini aku.
TIDAK!
Zhong Xi, bantu aku.
Zhong Xi.
Saya minta maaf.
Aku tak dapat mengendalikan diriku.
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah berakhir.
Muda.
Senior.
Cukup.
Hanya untuk membatasi saya.
Saya bahkan siap untuk dieksekusi.
Apakah Anda merasa ini membuat saya takut?
Hanya menghukummu sekarang
bisakah kita menyelesaikannya?
perselisihan.
Senior, pergi saja.
Mereka
tidak akan berhenti
sampai mereka melihatku dihukum.
Dan saya tidak peduli.
Satu-satunya kekhawatiranku sekarang
apakah itu Kong Hou
berhasil melarikan diri
para pengejar.
Tidak ada kabar
adalah berita terbaik.
Itu berarti dia tidak tertangkap.
Dengan Zhong Xi di sisinya,
mereka dapat saling mendukung.
Dengan Zhong Xi,
Kong Hou tidak akan membutuhkannya
untuk mengatasi terlalu banyak masalah sendirian.
Sekarang fokuslah pada kultivasi Anda.
Aku akan mengurus urusannya.
Senior,
apakah kamu benar-benar
tidak ada pertanyaan untuk saya?
Kong Hou
adalah murid baik Sekte Yunhua.
Tetaplah di sini bersama Tan Feng
untuk merenungkan tindakan Anda.
Menguasai.
Tolong jangan marah.
Aku hanya tidak menginginkannya
Kong Hou akan dianiaya.
Saya hanya berharap Kong Hou...
Menguasai.
Tolong jangan salahkan Ling Hui.
Salahkan saja aku.
Saya gagal membimbing mereka.
Membantu dan percaya
teman-temanmu
tidak salah.
Sebenarnya,
Aku bukan guru yang baik.
Gagal merawatmu.
Guru, itu tidak benar.
Anda mengajari saya keterampilan sejak kecil.
Kamu menunjukkan padaku
cara untuk bersikap.
Saya jarang menunjukkannya
perhatian untukmu.
Dan aku percaya
Membiarkan Anda berkeliaran bebas sudah cukup.
Ini menempa kemerdekaanmu,
tapi juga membuatmu keras kepala.
Sebenarnya,
jika kamu memberitahuku tentang hal ini,
Aku akan memilihmu.
Guru, saya tahu Anda memercayai saya.
Dan Anda juga percaya pada Kong Hou.
Tolong jangan bersedih.
aku percaya
semua akan
menjadi jelas pada akhirnya.
Menguasai.
Ketika semuanya menjadi jelas,
orang-orang akan tahu
Kong Hou tidak bersalah.
Pada saat itu,
apa yang Ling Hui dan aku lakukan
semuanya sepadan.
Kalian semua bertindak dengan loyalitas
dan kebenaran.
Ini adalah kehormatan Sekte Yunhua saya
untuk memiliki murid seperti Anda.
Saya juga percaya Kong Hou.
Semuanya akan terungkap.
Kong Hou...
Semuanya akan baik-baik saja.
Menguasai.
Sekarang orang-orang memperhatikan kita dengan saksama.
Saya harus menegakkan keadilan tanpa memihak.
Beristirahatlah di dalam penghalang
untuk saat ini.
aku akan beritahu kamu
tentang pembaruan apa pun.
Tenang saja.
Guru akan mengerti.
Aku akan tetap di sisimu.
Zhong Xi, maafkan aku.
Tidak masalah.
Semuanya sudah berakhir.
Kamu sudah tumbuh.
Ketika kamu melihatku menyembuhkan luka dengan cara ini,
Anda menganggapnya menarik.
Tetapi...
Zhong Xi, aku...
Baiklah.
Sudah kubilang, semuanya sudah berakhir.
Di samping itu,
itu bukan dirimu yang sebenarnya.
Tetapi,
ini akan terjadi
sering.
Saya takut.
Kalau aku tidak takut, kenapa kamu harus takut?
Lebih-lebih lagi,
ada banyak sekali tikus tanah
di dunia,
belum ada
suami dibunuh oleh istri mereka.
Lagipula, aku bukan orang biasa.
Aku akan terbiasa dengan hal itu.
Apa yang kamu katakan?
Baris sebelumnya.
Dengan baik,
ada
begitu banyak tikus tanah di dunia.
Siapakah tikus tanah?
Siapa yang...
Aku serius. Tak perlu takut.
Aku akan tinggal bersamamu.
Oke.
Saya mengerti.
Ling Bo.
Untukmu.
Apa ini?
Buku Petunjuk Awan Surgawi.
Anda ingin membacanya.
Butuh banyak usaha bagiku untuk mendapatkannya.
Saya sudah punya satu.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Mengapa kamu menatapku?
Bagaimana kabarmu?
tahu aku menatapmu?
Anda...
Kapan kamu menjadi
begitu fasih?
Sama sekali tidak.
Aku hanya berpikir
orang bilang
perubahan pernikahan
seseorang.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak pernah membayangkan
Aku akan menjalani kehidupan seperti itu.
Untuk memiliki orang yang kucintai di sisiku
sungguh menakjubkan.
Kong Hou.
Ikat aku.
Ling Bo.
Aku mungkin akan menggendongmu masuk.
Apa? Kenapa?
Jangan salah paham.
Maksud saya,
kita butuh alasan yang masuk akal
untuk kembali bersama, kan?
Anda
pergelangan kakimu terkilir,
dan kemudian aku membantumu kembali.
Kalau tidak, gosip mungkin menyebar.
Mengapa mereka belum kembali?
Ling Bo
dikatakan berpura-pura.
Kenapa melakukan
kalian berdua kembali bersama?
Mengapa kamu menggendongnya?
Turunkan aku dulu.
Oke.
Saya bertemu dengannya di pinggiran kota.
Dan kakinya terluka.
Jadi saya menggendongnya kembali.
Terluka? Di mana?
(Tindakan ini terlalu jelas.)
(Jika aku peduli padanya,)
(Dia akan menertawakanku.)
Nyonya Ling Bo,
kamu harus berlatih lebih banyak.
Mudah sekali cedera
tidak akan berhasil.
Bukan urusanmu.
Apa?
Terakhir kali, Anda...
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Turunkan saja aku di sini.
Anda dapat kembali.
Baiklah.
Saya akan kembali untuk melaporkan.
A-Apa maksudmu?
Tinggalkan saja.
Tunggu.
Bukankah kita akan berangkat bersama?
Saya perlu mengobrol dengan Ling Bo.
Kamu teruskan saja.
Aku lelah. Aku mau pulang.
Biarkan saya mendukung Anda.
Dengan baik...
Guru sedang menunggu.
Kembali sekarang.
Tunggu, kamu...
Hati-hati.
Apa yang mungkin bisa dia bicarakan?
dengan Lady Ling Bo?
Dia...
Hati-hati.
Di mana tepatnya Anda terluka?
Aku baik-baik saja.
Tunggu, Ling Bo.
Saya tahu beberapa seni penyembuhan.
Jika dibutuhkan,
Aku bisa mentraktirmu.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Baiklah. Aku butuh istirahat.
Anda boleh pergi.
Baiklah, saya punya pertanyaan.
Apakah kamu benar-benar tinggal bersama Xiao Dong?
tadi malam?
Ya.
B-Bagaimana bisa?
Ada apa?
aku khawatir
Xiao Dong mungkin menemukan
Kong Hou dan Zhong Xi,
jadi aku berpura-pura terkilirnya pergelangan kakiku.
Dengan baik,
i-itu masih tidak pantas.
Kamu seharusnya tidak
Biarkan dia menggendongmu kembali.
Jika dibutuhkan,
kamu bisa saja mengirimiku pesan,
dan aku akan menjemputmu.
Atau sudah punya
teman-temanmu
menjemputmu.
Anda cukup pandai dalam hal itu.
Aku menyuruhku untuk mengirimimu pesan
atau punya teman-temanku
jemput aku.
Xiao Dong ada tepat di sampingku.
Jika aku melakukan itu,
itu tampaknya
mencurigakan.
Baiklah, kamu benar.
Baiklah. Karena kamu baik-baik saja,
Aku akan pergi.
Beristirahatlah lebih awal.
Istirahatlah yang cukup.
Lin Hu.
Kemana perginya Sang Guru?
Seberapa banyak yang Anda ketahui?
Jika kamu bertanya padaku,
Saya tahu beberapa.
Jika Anda meminta saya untuk menceritakannya, saya tidak tahu apa-apa.
Jangan membuatku bingung lagi.
Anda merilis Master?
A-Apa?
Kamu di pihak yang mana?
Sekarang bahkan kamu
menargetkan Tuan Muda?
Baiklah. Aku akan beritahu padamu.
Saya merilis Tuan Muda.
Jika kamu ingin mengadu,
teruskan.
Saya menerima hukuman apa pun.
Oke.
Sang Master telah dibebaskan
oleh kamu dan Ling Bo, kan?
Apa?
Mengapa melibatkan Ling Bo?
Aku sudah memberitahumu
Saya merilis Tuan Muda.
Mengapa melibatkan dia?
Baiklah, aku percaya padamu.
Anda telah mengunjungi Ling Bo setiap hari.
Apakah kamu punya
jatuh cinta padanya?
Apa?
Saya mengunjunginya karena
kita punya masalah
untuk berdiskusi.
Kami selalu berdebat
saat kita bersama.
Naksir padanya?
Baiklah, aku percaya padamu.
Kamu sebaiknya
Katakan padaku yang sebenarnya.
Karena saya suka Ling Bo.
Apa?
J-Jangan berbohong padaku.
Kamu jatuh cinta pada seseorang.
Aku tidak berbohong.
Gebetanku adalah Ling Bo.
Dengan baik...
Gadis yang kamu sebutkan
siapa Ling Bo?
Ya.
Ling Bo.
Mengetuk pintuku pada jam ini,
kamu lebih baik memiliki
alasan yang tepat.
Saya ingin memeriksa apakah ada
serangga di kamar Anda.
Tunggu.
Aku serius.
Jangan berpikir aku bereaksi berlebihan.
Pada jam ini,
serangga itu mungkin bersembunyi
di bawah meja, tempat tidur,
atau bahkan bantal Anda.
Anda tidak dapat melihatnya sekarang.
Jika ada yang merangkak di atasmu,
kamu akan menangis.
Lin Hu.
siapa yang bilang
itu tidak pantas untukku
untuk tinggal bersama Xiao Dong tadi malam?
menurut mu
kamu datang kesini
apakah sesuai?
SAYA...
Cukup.
Tidak ada serangga di kamarku.
Kamu boleh pergi.
Saya punya pertanyaan.
Dengan baik,
apakah kamu pernah berpacaran dengan Xiao Dong sebelumnya?
Apakah Anda ke sini untuk bergosip?
Datang kesini sangat terlambat
hanya untuk menanyakan itu?
Tidak! Aku hanya khawatir padamu.
Apa?
Ini urusan pribadiku.
Bukan urusanmu.
Di samping itu,
Bagaimana jika saya melakukannya?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Siapakah kamu bagiku?
Mengapa aku harus memberitahumu?
Cukup. Kembali tidur.
Ini tidak pantas.
Tunggu.
SAYA...
Saya belum selesai berbicara.
Serangga?
Kamu hanya cemburu.
Masih menyangkalnya? Kekanak-kanakan sekali.
Mengapa saya tersenyum?
Apa yang lucu?
Dia sedang cemburu.
Apa hubungannya dengan saya?
Kong Hou.
Setiap waktu,
dia terluka karena aku.
Bagaimana jika suatu hari nanti,
Aku kehilangan kendali atas diriku sendiri?
(Apakah kamu mendapatkan)
(kurang mampu mengendalikan)
(energi spiritual Anda?)
(Ingin belajar caranya?)
(Temukanlah aku.)
(Anda dapat menemukan saya.)
Menguasai.
Apa itu
masalahnya?
Duduk dulu.
Menguasai.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Aku akan berlatih pedang sebentar lagi.
Aku memintamu untuk duduk,
agar kamu tidak terkejut.
Guru, ada apa?
Ling Bo.
Beri tahu saya,
apakah kamu benar-benar putus?
dengan Xiao Dong itu?
Mengapa tiba-tiba menyebutnya?
Tidak ada apa-apa
di antara kita lagi.
Dengan serius?
Lalu kenapa dia
tiba-tiba datang padaku?
Untuk melamar Anda.
Apa?
Melamar?
Xiaodong.
Ling Bo.
Apakah kamu
melamarku?
Ya.
Ada apa denganmu?
Ling Bo.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Aku telah menyia-nyiakan banyak waktu
peluang dan waktu sudah ada.
Kali ini,
jika tuanmu mengizinkan,
kita akan segera menikah.
Persetujuan tuanku tidak berarti apa-apa.
Saya belum setuju.
Aku tahu kamu masih marah padaku
bahwa aku tidak datang kepadamu saat itu
dan mengambil
kata-kata marahmu serius,
membuat kita berpisah.
Tidak, aku tidak.
Jangan ada lagi kata-kata marah, Ling Bo.
Aku memang mengucapkan kata-kata marah saat itu,
tetapi sekarang aku katakan
kata-kata jujurmu.
aku bisa mengerti
kenapa kamu marah padaku.
Seandainya aku...
Seandainya aku sudah
lebih tegas,
kamu tidak akan meninggalkanku,
dan aku...
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Aku dulu bodoh,
tapi sekarang,
Aku tidak akan menyerah padamu.
Ling Bo.
Saudariku.
Siapa saudara perempuanmu?
Jika bukan adikku,
mengapa datang menemuiku?
Zhong Xi
memiliki keterampilan nyata.
aku takut
kamu akan menderita
dari energi spiritual yang tidak stabil.
Namun demikian,
dia tidak layak menikahimu.
Cukup bicara.
Dia tidak terlibat.
aku mencintainya,
jadi aku tidak akan tinggal
untuk menyakitinya.
Beri tahu saya,
bagaimana tepatnya
dapatkah saya mengendalikan energi gelap ini?
Mari ikut saya,
dan aku akan beritahu padamu.
(Jika aku tinggal di sini,)
(Aku mungkin)
(tidak sengaja melukai Zhong Xi.)
(Dan aku masih belum)
(jelaskan asal usul saya.)
(Jika dia sanggup)
(sesuatu yang jahat,)
(Lebih baik aku pergi bersamanya)
(untuk mencari tahu.)
Baiklah. Aku akan pergi bersamamu.
Berani sekali kau, Jiusu!
Kamu mau pergi ke mana? Biarkan dia pergi.
Membawa Kong Hou pulang.
Mempertimbangkan perawatan Anda
untuknya saat ini,
Aku akan mengampuni kamu
Hari ini.
Lebih-lebih lagi,
apakah kamu buta?
menurut mu
Apakah kamu menculikku?
Kong Hou
datang bersamaku dengan sukarela.
Mustahil.
Kong Hou.
Kamu berjanji
untuk meninggalkan tempat ini
dan hidup menyendiri bersamaku.
Siapa yang menjanjikanmu?
Aku bilang,
setelah saya pulih.
Tetapi
ketika aku bersamamu,
Aku bahkan tidak bisa
mengendalikan energi spiritual saya.
Rasa sakitku makin bertambah.
Tapi saudaraku
bisa meringankan rasa sakitku,
jadi aku harus pergi bersamanya.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Diberikan
ikatan masa lalu kita,
Saya akan jujur.
Aku adalah putri Penguasa Kegelapan.
Garis keturunan saya mendefinisikan saya.
Aku dan kalian semua
berselisih pendapat.
Aku punya jalanku sendiri.
Sekte-sekte yang saleh menindas saudara-saudaraku.
Dan aku akan merebut kembali kehormatan kita.
Kong Hou.
Jangan percaya padanya.
Keren, Kong Hou!
Tidak dibutakan oleh kasih sayang
dan emosi.
Kenapa kamu
bawa aku kesini?
Anda seorang kultivator gelap.
Di sinilah tempatmu seharusnya.
Anda tidak mengetahuinya sebelumnya.
Tapi sekarang,
kenapa masih ngomong omong kosong?
Jangan lupa
kita adalah keluarga.
Mustahil.
saya mengerti
kamu marah padaku.
Lagipula, kita punya
kesalahpahaman di masa lalu.
Apa?
Tepat.
Seandainya aku tahu kau adalah adikku,
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Jadi kamu bisa menyakiti
pembudidaya yang saleh?
Adil?
Label seperti itu
tidak berarti apa-apa.
Anda telah melakukan perbuatan jahat.
Jadi Anda akan mengatakan itu.
Kamu tidak mengerti.
Dan aku akan
memberitahumu suatu hari.
Satu hari?
Kalau begitu aku akan
dengarkan baik-baik
kebohonganmu.
Anda cukup tenang.
Aku melihatmu lincah dan nakal,
dan meragukan
kemampuan Anda.
Dalam kasus tersebut,
kenapa repot-repot
membawaku ke sini?
Jika Anda benci mendengarnya,
Aku akan berhenti.
saya tidak
mengharapkanmu menerimaku sekarang.
Istirahatlah sekarang.
Nanti aku perkenalkan semuanya.
Setiap orang?
Siapa saja semuanya?
Kerabat kita, tentu saja.
Sekarang Anda sudah di sini.
Kau akan memimpin keluarga kita
untuk menempa era baru.
aku percaya
semuanya akan berubah.
Ini
Sekte Yunhua...
Yang Mulia.
Mengapa engkau mendatangkan
pengikut aliran yang saleh?
Berhenti
keributan itu.
Keinginan terakhir ayah
adalah untuk Kong Hou
menjadi Penguasa kita.
Selama bertahun-tahun,
Aku terlalu tidak kompeten
untuk membawanya kembali.
Sekarang,
Kong Hou telah kembali.
Mulai sekarang,
dia akan menjadi milik Klan Yueluo kita
Penguasa yang baru diangkat.
Kita semua harus mendukungnya sepenuh hati.
Tidak ada pembangkangan yang ditoleransi.
- Baiklah...
Benar.
Yang Mulia,
wanita ini
dibudidayakan oleh
sekte munafik.
Dia tidak berpihak pada kita.
Dia bahkan melukaimu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya juga bertanya-tanya mengapa.
Kamu meninggalkan
posisi Anda sebagai Penguasa Kegelapan
dan menyerahkannya kepadaku?
Anda memiliki Lima Akar Spiritual,
dengan bakat yang luar biasa.
Gelar Dark Sovereign
adalah hak Anda.
Apa? Kamu tidak menginginkannya?
Karena aku di sini,
tidak ada bedanya bagi saya.
Namun orang-orang Anda mungkin tidak yakin.
Tepat sekali. Lalu bagaimana?
Kamu baru saja di sini
untuk memata-matai kita.
Dengan baik?
Ada orang lain?
Mulai hari ini,
Akulah Penguasamu.
Yang Mulia,
silakan duduk di tempat terhormat.
- Salam bagi Yang Berdaulat!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪